UC06 : Jouer partie 

Auteur : VoyageHearth Team

Description : Permet au joueur de joueur une partie

Acteur : joueur connecté 

Précondition : Aucune

Scenario Nominal :

    1. Le joueur clique sur le bouton « Nouvelle partie »
    2. Le système affiche la liste des decks  
    3. Le joueur choisit son deck parmi sa liste de decks  
    4. Le système trouve la liste des adversaires de rang similaires (<=3 rang)
    5. Le système affiche « Partie est commencée »
    6. Le système transmet les deux decks et les identifiants des joueurs au moteur du jeu  
    7. Le système détermine quel joueur a gagné 
    8. Le système affiche « Victoire »  
    9. Le système vérifie si le rang est inférieur à 100
    10. Le système augmente le rang du joueur de 1
    11. Le système vérifie qu'il s'agit de la 10ème partie jouée
    12. La système vérifie que la dernière attribution d'un pack
        a plus de 24h
    13. Le système attribue le pack
    14. Le système affiche "Fin de partie"
    
Post-conditions: Mise à jour du nombre de parties jouées 

Alternative :

	A1 : Défaite
		En SN8 : le joueur a perdu la partie 
        	A1.1 Le système affiche  « Défaite  » et décrémente le rang du joueur de 1 (sauf s'il est à 0)
		Aller en SN11
    
        A2: non attribution de pack
        	En SN11 : Moins de 10 parties jouée. 
		Aller en SN15    
	
Exception :

    E1 : Pas de decks disponibles
        En SN2 il n y a aucune deck créé ou complet.
        Le système affiche « vous n’avez pas de decks disponibles, créez un deck pour jouer » Cf.UC11 Créer deck. Fin d'interaction
